Repository: pvital/ginger
Catalog: po/*.po
Languages: ja_jp

source: There was a problem while deleting user '%(user)s', error: user name is empty.
ja_jp: ユーザー「%(user)s」を削除するときに問題が発生しました。エラー: ユーザー名が空です。

source: There was a problem while deleting user '%(user)s'. Reason: %(err)s.
ja_jp: ユーザー「%(user)s」を削除するときに問題が発生しました。理由: %(err)s

source: There was a problem while fetching user profile, see log for details
ja_jp: ユーザー・プロファイルをフェッチするときに問題が発生しました。詳しくは、ログを参照してください

source: There was a problem while reading users details, see log for details
ja_jp: ユーザー詳細を読み取るときに問題が発生しました。詳しくは、ログを参照してください

source: This Month
ja_jp: 今月

source: This Week
ja_jp: 今週

source: This Year
ja_jp: 今年

source: This module does not have any parameters.
ja_jp: このモジュールにはパラメーターがありません。

source: This will remove the bond %1. Do you want to continue?
ja_jp: これにより結合 %1 は除去されます。続行しますか ?

source: This will remove the bridge %1. Do you want to continue?
ja_jp: これによりブリッジ %1 は除去されます。 続行しますか ?

source: This will remove the interface %1 from %2. Do you want to continue?
ja_jp: これによりインターフェース %1 は %2 から除去されます。続行しますか ?

source: This will unload the module %1. Do you want to continue?
ja_jp: これによりモジュール %1 はアンロードされます。続行しますか ?

source: Timeout
ja_jp: タイムアウト

source: Timestamp
ja_jp: タイム・スタンプ

source: Today
ja_jp: 今日

source: Total PE
ja_jp: 合計 PE

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Type is missing.
ja_jp: タイプがありません。

source: Type is unknown.
ja_jp: タイプが不明です。

source: Type required for creating a swap device.
ja_jp: スワップ・デバイスを作成するにはタイプが必要です。

source: Unable to activate swap device. %(err)s
ja_jp: スワップ・デバイスをアクティブ化できません。%(err)s

source: Unable to activate the interface on '%(name)s', '%(error)s'.
ja_jp: 「%(name)s」でインターフェースをアクティブ化できません。「%(error)s」。

source: Unable to bring down the interface '%(name)s', '%(error)s'.
ja_jp: インターフェース「%(name)s」を停止できません。「%(error)s」。

source: Unable to bring up the interface '%(name)s', '%(error)s'.
ja_jp: インターフェース「%(name)s」を起動できません。「%(error)s」。

source: Unable to change dasd type, error: %(err)s
ja_jp: dasd タイプを変更できません。エラー: %(err)s

source: Unable to change the partition type. Error: %(err)s
ja_jp: パーティション・タイプを変更できません。エラー: %(err)s

source: Unable to create a new network script file for the interface %(name)s.
ja_jp: インターフェース %(name)s に対して新規ネットワーク・スクリプト・ファイルを作成できません。

source: Unable to create backup, file %(file)s changed as we read it
ja_jp: バックアップを作成できません。ファイル %(file)s は読み取り時に変更されました

source: Unable to create bond with less than two interfaces.
ja_jp: 2 つ未満のインターフェースで結合を作成することはできません。

source: Unable to deactivate swap device. %(err)s
ja_jp: スワップ・デバイスを非アクティブ化できません。%(err)s

source: Unable to deactivate the interface on '%(name)s', '%(error)s'.
ja_jp: 「%(name)s」でインターフェースを非アクティブ化できません。「%(error)s」。

source: Unable to delete System Event Log %(sel_id)s for server %(name)s. IPMI Command error %(err)s. rc =%(rc)s
ja_jp: サーバー %(name)s のシステム・イベント・ログ %(sel_id)s を削除できません。IPMI コマンド・エラー %(err)s。rc =%(rc)s

source: Unable to delete default gateway: %(err)s
ja_jp: デフォルト・ゲートウェイを削除できません: %(err)s

source: Unable to find device %(dev)s .
ja_jp: デバイス %(dev)s が見つかりません。

source: Unable to format swap device. %(err)s
ja_jp: スワップ・デバイスをフォーマットできません。%(err)s

source: Unable to get FRU Device information for server %(name)s. IPMI Command error %(err)s. rc = %(rc)s
ja_jp: サーバー %(name)s に関する FRU デバイス情報を取得できません。IPMI コマンド・エラー %(err)s。rc = %(rc)s

source: Unable to get SDR information for server %(name)s. IPMI Command error %(err)s , rc = %(rc)s
ja_jp: サーバー %(name)s に関する SDR 情報を取得できません。IPMI コマンド・エラー %(err)s、rc = %(rc)s

source: Unable to get System Event Log information for server %(name)s. IPMI Command error %(err)s. rc = %(rc)s
ja_jp: サーバー %(name)s に関するシステム・イベント・ログ情報を取得できません。IPMI コマンド・エラー %(err)s。rc = %(rc)s

source: Unable to get default gateway: %(err)s
ja_jp: デフォルト・ゲートウェイを取得できません: %(err)s

source: Unable to get details of server %(name)s
ja_jp: サーバー %(name)s の詳細を取得できません

source: Unable to get iSCSI targets of host %(host)s: Connection timed out
ja_jp: ホスト %(host)s の iSCSI ターゲットを取得できませんでした: 接続がタイムアウトになりました

source: Unable to get information of device %(dev)s, error: %(err)s
ja_jp: デバイス %(dev)s の情報を取得できません。エラー: %(err)s

source: Unable to get single swap device info. %(err)s
ja_jp: 単一スワップ・デバイス情報を取得できません。%(err)s

source: Unable to get single swap device info: directory /proc/swaps not found.
ja_jp: 単一スワップ・デバイス情報を取得できません。ディレクトリー /proc/swaps が見つかりません。

source: Unable to include default backup dir (%(dir)s) to a backup file
ja_jp: デフォルト・バックアップ・ディレクトリー (%(dir)s) をバックアップ・ファイルに含めることはできません

source: Unable to open fstab. Error: %(err)s
ja_jp: fstab を開くことができません。エラー: %(err)s

source: Unable to parse 'swapon -s' output. %(err)s
ja_jp: 「swapon -s」出力を解析できません。%(err)s

source: Unable to read or update SR-IOV boot script file. Error: %(err)s
ja_jp: SR-IOV ブート・スクリプト・ファイルを読み取る/更新することができません。エラー: %(err)s

source: Unable to read or update openib.conf file. Error: %(err)s
ja_jp: openib.conf ファイルを読み取る/更新することができません。エラー: %(err)s

source: Unable to remove swap signature. Error: %(err)s
ja_jp: スワップ署名を除去できません。エラー: %(err)s

source: Unable to set %(num_vf)s virtual functions for interface %(name)s. Maximum allowed in the firmware is %(max_vf)s.
ja_jp: インターフェース %(name)s に対して %(num_vf)s 仮想関数を設定できません。ファームウェアで許可されている最大値は %(max_vf)s です。

source: Unable to set default gateway: %(err)s
ja_jp: デフォルト・ゲートウェイを設定できません: %(err)s

source: Unable to write fstab
ja_jp: fstab を書き込むことができません

source: Unload
ja_jp: アンロード

source: Unload the rule '%(ident)s'
ja_jp: 規則「%(ident)s」のアンロード

source: Unload Module
ja_jp: モジュールのアンロード

source: Unload kernel module '%(ident)s'
ja_jp: カーネル・モジュール「%(ident)s」のアンロード

source: Unmount
ja_jp: アンマウント

source: Unmount filesystem '%(ident)s'
ja_jp: ファイルシステム「%(ident)s」のアンマウント

source: Unsaved Changes
ja_jp: 未保存の変更

source: Unsubscribe
ja_jp: 登録解除

source: Unsubscribe '%(ident)s' with IBM SEP
ja_jp: 「%(ident)s」を IBM SEP から登録解除

source: Up
ja_jp: 起動

source: Update
ja_jp: 更新

source: Update '%(ident)s' subscription with IBM SEP
ja_jp: IBM SEP に登録されている「%(ident)s」を更新

source: Update Credentials
ja_jp: 資格情報の更新

source: Update Credentials of managed server '%(ident)s'
ja_jp: 管理対象サーバー「%(ident)s」の資格情報を更新

source: Update Progress
ja_jp: 更新の進行状況

source: Update configuration file for network interface '%(ident)s'
ja_jp: ネットワーク・インターフェース「%(ident)s」の構成ファイルを更新

source: Update disk partition '%(ident)s' to type '%(type)s'
ja_jp: ディスク・パーティション「%(ident)s」をタイプ「%(type)s」に更新

source: Update host network configuration
ja_jp: ホスト・ネットワーク構成の更新

source: Updated successfully
ja_jp: 正常に更新されました

source: Updated the auditdisp conf file '%(ident)s'.
ja_jp: auditdisp 構成ファイル「%(ident)s」が更新されました。

source: Updated the auditdisp plugin conf file '%(ident)s'.
ja_jp: auditdisp プラグイン構成ファイル「%(ident)s」が更新されました。

source: Upgrade host firmware with '%(path)s'
ja_jp: ホスト・ファームウェアを「%(path)s」でアップグレード

source: Usage
ja_jp: 使用法

source: Use Libwrap
ja_jp: Libwrap の使用

source: Use Other
ja_jp: その他を使用

source: Use%
ja_jp: 使用率(%)

source: Used (MB)
ja_jp: 使用量 (MB)

source: User
ja_jp: ユーザー

source: User '%(user)s' does not exist.
ja_jp: ユーザー「%(user)s」は存在しません。

source: User 'no_login' should be boolean.
ja_jp: ユーザー「no_login」はブール値でなければなりません。

source: User Deletion
ja_jp: ユーザー削除

source: User ID
ja_jp: ユーザー ID

source: User ID Report
ja_jp: ユーザー ID レポート

source: User Management
ja_jp: ユーザー管理

source: User Name
ja_jp: ユーザー名

source: User group should be non-empty string.
ja_jp: ユーザー・グループは空以外のストリングにしてください。

source: User name is a required string.
ja_jp: ユーザー名は必須ストリングです。

source: User password is a required string.
ja_jp: ユーザー・パスワードは必須ストリングです。

source: User profile should be one among regularuser, virtuser or admin.
ja_jp: ユーザー・プロファイルは regularuser、virtuser、または admin のいずれかにしてください。

source: User/Login '%(user)s' already in use.
ja_jp: ユーザー/ログイン「%(user)s」は既に使用されています。

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: VG %(name)s contains logical volumes.
ja_jp: VG %(name)s には論理ボリュームが含まれています。

source: VG Name
ja_jp: VG 名

source: VG name
ja_jp: VG 名

source: VLAN Interface name
ja_jp: VLAN インターフェース名

source: VLAN id exceeds the ranges from '0' to '4095'.
ja_jp: VLAN id が「0」から「4095」までの範囲にありません。

source: VLAN interface name is missing or provided incorrectly
ja_jp: VLAN インターフェース名がないか、または正しく指定されていません

source: VLANID mandatory in case VLAN interface do not have VLANID in it.
ja_jp: VLAN インターフェースに VLANID が含まれていない場合、VLANID は必須です。

source: Value
ja_jp: 値

source: Value should be integer
ja_jp: 値は整数にしてください

source: Version
ja_jp: バージョン

source: Virt User
ja_jp: Virt ユーザー

source: Virtualization Report
ja_jp: 仮想化レポート

source: Vlan id is missing.
ja_jp: Vlan id がありません。

source: Vlan info is missing.
ja_jp: Vlan 情報がありません。

source: Vlan is missing.
ja_jp: Vlan がありません。

source: Volume Group
ja_jp: ボリューム・グループ

source: Volume Group Name
ja_jp: ボリューム・グループ名

source: Volume Group Size
ja_jp: ボリューム・グループ・サイズ

source: Volume Group Status
ja_jp: ボリューム・グループ状況

source: Volume Groups
ja_jp: ボリューム・グループ

source: Volume group %1 is successfully extended
ja_jp: ボリューム・グループ %1 は正常に拡張されました

source: Volume group %1 is successfully reduced
ja_jp: ボリューム・グループ %1 は正常に削減されました

source: Volume group : %1
ja_jp: ボリューム・グループ: %1

source: Warning: Recent changes has been rolled back, due to operation fail
ja_jp: 警告: 操作が失敗したため、最新の変更がロールバックされました

source: Week Ago
ja_jp: 1 週間前

source: Word
ja_jp: ワード

source: Write
ja_jp: 書き込み

source: Write Logs
ja_jp: ログを書き込む

source: Yes
ja_jp: はい

source: Yesterday
ja_jp: 昨日

source: You have unsaved changes and this will discard them. Do you want to continue?
ja_jp: 未保存の変更があります。これを行うと、その変更は破棄されます。続行しますか ?

source: You have unsaved changes with invalid data. Do you want to edit them or discard them?
ja_jp: 無効データが含まれている未保存の変更があります。その変更を編集しますか、それとも破棄しますか?

source: You have unsaved changes. Do you want to save them?
ja_jp: 未保存の変更があります。保存しますか?

source: and other %1 bonds
ja_jp: および他の %1 結合

source: and other %1 interfaces
ja_jp: および他の %1 インターフェース

source: architecture
ja_jp: アーキテクチャー

source: audit uid
ja_jp: 監査 uid

source: eg. vlan4094 or vlan.4094 or eth0.4094 or 15 characters device name
ja_jp: 例えば、vlan4094、vlan.4094、eth0.4094 など、15 文字のデバイス名

source: email
ja_jp: E メール

source: error in filesystem get list util
ja_jp: ファイルシステム・リスト取得ユーティリティーでエラーが発生しました

source: error in filesystem info fetch util
ja_jp: ファイルシステム情報フェッチ・ユーティリティーでエラーが発生しました

source: error in unmount util %(err)s
ja_jp: アンマウント・ユーティリティーでエラーが発生しました: %(err)s

source: exit
ja_jp: 出口

source: failed!
ja_jp: 失敗しました。

source: fdisk command failed. Reason: %(err)s
ja_jp: fdisk コマンドが失敗しました。理由: %(err)s

source: formatted successfully
ja_jp: 正常にフォーマットされました

source: iSCSI Login
ja_jp: iSCSI ログイン

source: iSCSI Logout
ja_jp: iSCSI ログアウト

source: iSCSI Qualifier Name (IQN)
ja_jp: iSCSI 修飾子名 (IQN)

source: iSCSI Remove
ja_jp: iSCSI 除去

source: iSCSI Server IP
ja_jp: iSCSI サーバー IP

source: iSCSI global settings loaded successfully
ja_jp: iSCSI グローバル設定が正常にロードされました

source: iSCSI target settings loaded successfully
ja_jp: iSCSI ターゲット設定が正常にロードされました

source: iSCSI target settings updated successfully
ja_jp: iSCSI ターゲット設定が正常に更新されました

source: iSCSI: Global Authentication Configuration
ja_jp: iSCSI: グローバル認証構成

source: iSCSI: Target
ja_jp: iSCSI: ターゲット

source: iSCSI: Target Authentication Configuration
ja_jp: iSCSI: ターゲット認証構成

source: invalid field
ja_jp: 無効フィールド

source: is not logged onto the target
ja_jp: はターゲットにログオンしていません

source: logged in successfully
ja_jp: 正常にログインしました

source: logged out successfully
ja_jp: 正常にログアウトしました

source: lvcreate command failed
ja_jp: lvcreate コマンドが失敗しました

source: lvdisplay command failed
ja_jp: lvdisplay コマンドが失敗しました

source: lvremove command failed
ja_jp: lvremove コマンドが失敗しました

source: lvs command failed
ja_jp: lvs コマンドが失敗しました

source: mkfs command failed
ja_jp: mkfs コマンドが失敗しました

source: num_vfs (Number of virtual functions to enable):
ja_jp: num_vfs (使用可能にする仮想関数の数):

source: path
ja_jp: パス

source: permission
ja_jp: 許可

source: pvcreate command failed
ja_jp: pvcreate コマンドが失敗しました

source: pvs command failed
ja_jp: pvs コマンドが失敗しました

source: re-scan completed successfully
ja_jp: 再スキャンが正常に完了しました

source: removed successfully
ja_jp: 正常に除去されました

source: required remote share location
ja_jp: リモート共有ロケーションが必要です

source: required server ip addr
ja_jp: サーバー IP アドレスが必要です

source: required type as local or nfs
ja_jp: タイプが local または nfs として必要です

source: success
ja_jp: 正常終了

source: successfully
ja_jp: 正常

source: successfully deleted
ja_jp: 正常に削除されました

source: vgcreate command failed
ja_jp: vgcreate コマンドが失敗しました

source: vgextend command failed
ja_jp: vgextend コマンドが失敗しました

source: vgreduce command failed : %(err)s
ja_jp: vgreduce コマンドが失敗しました: %(err)s

source: vgremove command failed
ja_jp: vgremove コマンドが失敗しました

source: vgs command failed
ja_jp: vgs コマンドが失敗しました

source: vgs command for given VG failed
ja_jp: 指定の VG に対する vgs コマンドが失敗しました
